---
title: "new inspiration"
tags:
  - "para-system"
  - "db-areas"
  - "2022"
aliases:
  - "new inspiration 8ad936532a58470aad11cd36a72e5e98"
notion-id: "8ad936532a58470aad11cd36a72e5e98"
folder: "🚀 PARA System 230d0f53623d80fc9622ed288f937b25/DB Areas 🔲 230d0f53623d812fa0e9f500c4679623/(주) 음 66e9b539f26a4b65b785de77451613c8/카페쇼 d5523d3286ac43f885e3942db25ee5d1/2022 카페쇼 76c7acd179214d439817a38a3c1257ca"
published: false
---

# new inspiration

* 싱글몰트 리치
  * 노트 : 7

* 당밀 리치
  * 노트 : 3

* 패션 리치
  * 노트 : 5

* 다즐링썬 시트러스 1:1
  * 노트 : 6

* 다즐링썬 시트러스 1:2
  * 노트 :

1. 버터 팝콘
   1\.
2. 오렌지 에이드
   1\.
3. 싱글몰트
   1. 위스키. 버터스카치 꿀 꽃
4. 싱글몰트
   1. 밀키. 캬라멜.
5. 시트 : 다즐링
   1. 복숭아 배 열대과일
6. 시트 다즐링 2:1
   1\.
7. 당밀리치
   1. 청주.
8. 당밀리치
   1\.
9. 패션리치
   1. 열대과일 패션
10. 패션리치
    1\.
11. 라미니야
    1\.
12. 리치
    1\.
13. 게르시
    1\.
14. 코르디예라
    1\.
15. 민트
    1\.
16. 스파이스
    1\.
